PARCIAL

1) Dos formas de incluir css en un pagina HTML--
 
    1. Mediante la etiqueta "style", en ella se incluyen todos los estilos requeridos en el documento
    Ejm:

    <style>

        body{
            background-color: black;
            /* Demas codigo css...*/
        }

    </style>

    2. Mediante un archivo externo .css, adjuntandolo mediante la etiqueta "link" que va contenido en el head del html
    Ejm

    <link rel="stylesheet" href="styles.css">



3)El siguiente codigo javascript tiene algunos errores

function calcularDatos(cadena, int edad){

    if(cadena=''){
        alert("Esto es el si")
    }
}

    1. El "int" es un error, ya que en JavaScript no es necesario declarar el tipo de dato de la varibale
    2. En el condicional solo lleva "=" cuando minimo son "==" si se trata de comparar
    3. La linea del alert carece del punto y coma



4) 4. Explique el funcionamiento del siguiente codigo
    function incognito(numero) {
        for (var i = 2; i < numero; i++) {
            if (numero % i === 0) {
                return false;
            }
        }
        return numero != 1;
    }


Este algoritmo evalua si el numero dado por parametro es un numero primo o no, devolviendo en caso afirmativo true, de lo contrario devuelve false, funciona de la siguiente manera: La condicion esencial para que un numero sea primo es que sea divisible unicamente por 1 y por si mismo, el algoritmo evalua el modulo del numero dado iterando desde el 2 hasta el numero dado menos 1(Sin incluir el 1 y si mismo), de esta manera se sabe que si el modulo es 0, no cumple la condicion para ser primo y retornara false, en caso contrario, el numero retornara true, afirmando que el numero dado es primo.
